2 - Irei utilizar de duas programações, a primeira a Programação Orientada a Objetos e a segunda a Programação Estruturada. Com a POO é possível utilizar a reutilização de código e a abstração, facilitando a modelagem de problemas. Ela irá funcionar como o HTML, sendo o corpo do meu código. Já a PE será utilizada como estruturas de controle, como loops e condicionais, para criar um fluxo de programa claro e lógico. O objetivo é evitar o uso de saltos (comando "go to"), promovendo um código mais fácil de entender e manter. Será como o CSS/Javascript. Principalmente nessa questão de empréstimos/devoluções de livros, puxar informações de autores, livros e usuários.